تا جمعه زهور هر جمعه ساعت نه و پنجا دقیقه
از برکتمو
عصر جبانی
مسابقه عصرگاهی رادیو معارض
سرعت
دقت
حیجان
عصر جبانی شمبه تا پنج شمبه ساعت هفته
عصر جبانی
رادیو معارف صدای فضیلت و فطرت
یقابی الحجر
در مقابل حوادث گوناگون فرق نمی کنه چه حوادث طبیعی
از این قبیل چه حوادث گوناگون دیگری
که پیش میاد برای کشور برای ملت
برای اشخاص قدمون
دست تبسکر برنگ کنید
رفتادای متعال از خداوند متعال بخواهید
دعای هفتم صیفه سجادگیر رو
که در مفاتی هم هست این دعایه هم هست
این دعایه خیلی خوبیست خوشمزمونیست
با توجیه به معنا
این دعایه رو بخونن و از خدای متعال بخواند
با این الفاظ زیبا
یقابی الحجر
یقابی حجر
آوای ملك
عذابگان ang
آذابگان
Charl ank
دست دستاق میخذن م?!?
خدا قدمون
قرآن مرسی
اطا و عرصه انایتت روی نماید
امیدهایی را که به تو داریم
باید روبرو مگرداند
و جامعه نومیدی برما مپوشاند
امیدهایی را که به تو داریم